Nível Básico (POO)
Cadastro de Pessoa

Crie uma classe Pessoa com atributos como nome, idade e endereço.

Funcionalidades: Defina métodos para exibir as informações de uma pessoa e atualizar a idade.

Controle de Carro

Crie uma classe Carro com atributos como modelo, ano, cor e placa.

Funcionalidades: Defina métodos como ligar(), desligar(), acelerar(), etc.

Livro

Crie uma classe Livro com atributos como título, autor, ano de publicação e páginas.

Funcionalidades: Adicione um método para exibir as informações do livro e outro para calcular quantas páginas faltam para terminar o livro, dado o número de páginas lidas.

Retângulo

Crie uma classe Retângulo com atributos largura e altura.

Funcionalidades: Adicione métodos para calcular a área e o perímetro do retângulo.