Verificar se um número é primo
Escreva um programa que recebe um número e verifica se ele é primo ou não.

Fatorial de um número
Crie uma função que calcula o fatorial de um número n (n! = n * (n-1) * (n-2) * ... * 1).

Ordenar um vetor
Escreva um programa que recebe um vetor de números inteiros e ordena ele em ordem crescente.

Inverter um Array

Crie uma função que inverta um array, ou seja, faça o último elemento se tornar o primeiro e assim por diante.

Buscar Elemento em um Array

Implemente uma função que recebe um array e um número, e retorne o índice da primeira ocorrência desse número no array. Caso o número não exista, retorne -1.

Verificar se um Array é Palíndromo

Crie uma função que verifique se um array de números é um palíndromo (se o array for o mesmo lido da esquerda para a direita e da direita para a esquerda).

Função de Média

Crie uma função que receba um array de números e calcule a média aritmética dos elementos.