Imprimir números de 1 a 100
Escreva um programa que imprime todos os números de 1 a 100.

Somar os números de 1 a N
Escreva um programa que recebe um número N e imprime a soma de todos os números de 1 a N.

Tabuada
Crie um programa que recebe um número e imprime a tabuada desse número de 1 até 10.

Soma de Elementos de um Array

Crie um programa que receba um array de números e calcule a soma de todos os seus elementos.

Máximo e Mínimo em um Array 

Receba um array de números e imprima o maior e o menor valor presente nele.

Contar Ocorrências de um Elemento

Crie uma função que receba um array e um valor, e retorne quantas vezes esse valor aparece no array.

Imprimir os Elementos de um Array

Crie uma função que imprima todos os elementos de um array um por um.